Repository: Hiiro-Uchiyama/landlim_main_system
Catalog: landlim/post/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Successfully submitted to LandLim
ja: LandLimへの投稿が完了しました

source: It did not post properly
ja: 正しく投稿されませんでした

source: Please check your post again
ja: もう一度自分の投稿を確認してみてください

source: Is there a problem with the size of the video?
ja: 動画のサイズに問題はありませんか?

source: That post may not be yours
ja: その投稿はあなたのものではないかもしれません

source: You don't seem to have permission to edit your post
ja: あなたには投稿を編集する権限がないようです

source: Your post has been changed
ja: あなたの投稿が変更されました

source: I was not able to edit my post
ja: 投稿を編集することができませんでした

source: Please make sure you have filled in all the information
ja: すべての情報が記入されていることを確認してください

source: Your comment has been posted successfully!
ja: あなたのコメントは無事に投稿されました

source: You don't seem to have permission to delete posts
ja: 投稿を削除する権限がないようです

source: LandLim has deleted the post.
ja: LandLimはその投稿を削除しました
